Реализовать консольное приложение моделирующее работу сетевого сервиса выполнения задач.</br>
Задачи могут быть разных типов (условно A, B, C). Предполагается, что каждый тип задач выполняет какое-то свое, отличное от других, действие. Каждая задача имеет  уникальный идентификатор, приоритет и время, за которое она может выполниться (в миллисекундах). Выполнение задачи реализовать путем вывода на консоль признака начала и конца ее выполнения (с указанием текущего времени, типа и идентификатора задачи), при этом выполнение должно занимать указанное для задачи время. 
Предполагается, что сервис получает задачи из сети (для упрощения, использовать чтение из файла, формат произвольный). Задачи выполняются последовательно, согласно приоритету. Получение и выполнение должны выполняться одновременно, не блокируя работу друг друга. Предусмотреть возможность задания времени между получением задач (может быть общим для всех задач).
</br>
Программа должна завершаться корректно для всех наборов данных.

Пример вывода:</br>

12:00:00:000 receive task A ( Id:1, Duration:6, Priority:0)</br>
12:00:00:000 start task A ( Id:1, Duration:6, Priority:0)</br>
12:00:00:002 receive task B ( Id:2, Duration:5, Priority:2)</br>
12:00:00:004 receive task C ( Id:3, Duration:12, Priority:1)</br>
12:00:00:006 stop task A ( Id:1, Duration:6, Priority:0)</br>
12:00:00:006 start task C ( Id:3, Duration:12, Priority:1)</br>
12:00:00:018 stop task C ( Id:3, Duration:12, Priority:1)</br>
12:00:00:018 start task B ( Id:2, Duration:5, Priority:2)</br>
12:00:00:023 stop task B ( Id:2, Duration:5, Priority:2) </br>

---
Для запуска предварительно откомпилированного приложения :

`java -jar solution.jar 2 D://t`  
где: </br>
2 - задержка
D://t  - файл t в корне диска D </br>
Формат входного файла:</br>
А</br>
В</br>
С</br>
А</br>

